Repository: miko2u/pukiwiki-plus-i18n
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/edit.po
Languages: zh_tw

source: PKWK_READONLY prohibits editing
zh_tw: PKWK_READONLY 禁止編輯

source: Edit of $1
zh_tw: $1 的編輯

source: To confirm the changes, click the button at the bottom of the page
zh_tw: 請按下本頁最下端的按鈕來確認變更。

source: (The contents of the page are empty. Updating deletes this page.)
zh_tw: (這個頁面的內容是空的。正在刪除這個頁面。)

source: Preview of $1
zh_tw: $1 的預覽

source: On updating $1, a collision has occurred.
zh_tw: 在更新 $1 時,發生了衝突。

source: It seems that someone has already updated this page while you were editing it.<br />
zh_tw: 當您正在編輯時，有人已經更新了您正在編輯的頁面。<br />

source: The collision has been corrected automatically, but there may still be some problems with the page.<br />
zh_tw: 衝突的狀況已經自動被更正了，但本頁面仍有可能存在一些錯誤。

source: To confirm the changes to the page, press [Update].<br />
zh_tw: 請按下 [更新] 鈕來確認變更這個頁面。<br />

source: + is placed at the beginning of a line that was newly added.<br />
zh_tw: 最前面以 + 開頭的那行表示是新增的行。<br />

source: ! is placed at the beginning of a line that has possibly been updated.<br />
zh_tw: 最前面以 ! 開頭的那行表示有可能已經被更新過的行。<br />

source: Edit those lines, and submit again.
zh_tw: 請編輯那些行，然後再重新送出。

source: $1 was deleted
zh_tw: $1 已經被刪除
